Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/libkwinicewm_config.po
Languages: ja

source: IceWM Theme Selector
ja: IceWMテーマセレクタ

source: Make your IceWM selection by clicking on a theme here.
ja: ここでクリックしてIceWMテーマを選択して下さい.

source: To manage your IceWM themes, simply click on the link below to open a Konqueror window. Once shown, you will be able to add or remove native IceWM themes, by uncompressing <b>http://icewm.themes.org/</b> theme files into this directory, or creating directory symlinks to existing IceWM themes on your system.
ja: IceWMテーマの管理には、まず、Konquerorウィンドウで下記リンクをクリックして開きます. 表示されると、<b>http://icewm.themes.org/</b>のテーマファイルをこのディレクトリに 解凍するだけでIceWMのテーマを追加したり、削除したりできます. あるいは既存 のIceWMテーマへのシンボリックリンクを作っても良いでしょう.

source: Open Konqueror Window at KDE's IceWM theme directory
ja: Konqeurorウィンドウで、KDEのIceWMテーマディレクトリを開く

source: IceWM Decoration Settings
ja: IceWMディレクトリ設定

source: Use theme &title text colors
ja: テーマのタイトルテキスト色を使う(&t)

source: When selected, titlebar colors will follow those set in the IceWM theme. If not selected, the current KDE titlebar colors will be used instead.
ja: 選択されていると、タイトルバーの色はIceWMテーマでのものに従います.そうでない場合には、代わりに現在のKDEのタイトルバー色が使われます.

source: &Show title bar on top of windows
ja: タイトルバーをウィンドウの上に表示(&S)

source: When selected, all window titlebars will be shown at the top of each window, otherwise they will be shown at the bottom.
ja: 選択されていると、全てのウィンドウのタイトルバーは各ウィンドウの上に表示されます. そうでない場合には、ウィンドウの一番下に表示されます.

source: &Menu button always shows application mini icon
ja: メニューボタンには常にアプリケーションミニアイコンを表示(&M)

source: When selected, all titlebar menu buttons will have the application icon shown. If not selected, the current theme's defaults are used instead.
ja: 選択されていると、全てのタイトルバーメニューボタンはアプリケーションアイコンを表示します. そうでない場合、代わりに現在のテーマのデフォルトが使われます.

source: Infadel #2 (default)
ja: Infadel #2 (デフォルト)
